MILTIADES. 2, 3. 3

adversaridrum capti, resistere ausi nrin sunt atque
ex insula'r demigrarunt. Pari felicitate ceteras insu-
las, quae Cyclades ndminantur, sub Atheniensium
redegit potestatem.

3 Iisdem temporibus Persarum rex Dareus ex Asia 5
in Eurdpam exercitu traiecti> Scythis bellum inferre
decrevit. antem fecit in Histrd flumine, quai cupias
traduceret. Eius pdntis dum ipse abesset, custndes
reliquit principes quds secum ex Idnia et Aeolide
duirerat: quibus singulis suarum urbium perpetua 10

2dederat imperia. Sic enim facillime putavit se
Graeca lingua loquentes qui Asiam incolerent, sub
sua retenturum potestate, si amicis suis oppida
tuenda tradidisset, quibus se oppressi) milla spes
salutis relinqueretur. In hec fuit tum numeri> 15

3Miltiades cui illa custddia crederetur. Hic cum
crebri adferrent nuntii male rem gerere Dareum
premique a Scythis, Miltiades hortatus est puntis
cirstdde‘ts ne': ῑι furtunai datam occasirinem liberandae

4 Graeciae dimitterent. Nam si cum iis cdpiis quas zo
secum transportarat interiisset Dareus, n6n stilum
Eurdpam fore tutam, sed etiam eds qui Asiam
incolerent Graeci genere libertis ai Persarum futures
dominatidne et periculi). Id et facile effici posse:
pente enim rescissi) regern vel hostiurn ferri> vel ²5

ὅ inopie paucis diebus interiturum. Ad hdc crinsilium

2 demigriruni, discesserunt. — pati, simili. — ceteris, re·

liquam—6 ῒῐᾶίθοῒῦ, traducta- 17 crebri, frequentin-21
interiisset, perimet.

 

